الأحد 9 / 9 / 2018
برج الحمل
مهنيا
تحاول اليوم القيام باستثمار متواضع كي يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان  للمستقبل
عاطفيا
تعيش اليوم صراعا خفيا بين حبك ووفائك وإخلاصك للشريك أو الحبيب وبين تطلعاتك لحياة أكثر استقلالية
وينتصر الحب والإخلاص
برج الثور
مهنيا
الظروف أصبحت مساعدة لك اليوم ولكن الأشخاص الذين حولك أو شركائك يحاولون إضعاف خططك لذلك حافظ على تصميمك وكن الأقوى
عاطفيا
تعيش الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك وتنجح في إنهاء الروتين بحياتك من خلال قدرتك على الحركة والتغير وإيجاد وسائل التجديد
برج الجوزاء
مهنيا
يحدث أمر ما يؤكد لك بأن الوضع الصعب الذي تمر فيه لن يطول وستتغير الأمور للأفضل لأن صبرك كان مفتاح الفرج والنجاح
عاطفيا
العازب
تعيش أجواء اجتماعية  غير مقتنع بها وتشعر  بالفراغ العاطفي
المتزوج
تنعكس أزمتك المادية سلبا على سلوكك وتصرفاتك مع أسرتك
حاول الاقتصاد وعدم الاهتمام بالكماليات
برج السرطان
مهنيا
يتحقق أمر كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق تبدل نوعي في المجال العملي ويساهم في تحسين دخلك المالي
عاطفيا
العازب
تشعر أن كل شيء باهتا ومملا وفجأة يدخل الحب لقلبك فيغير كل شيء
المتزوج
تعيش  لحظات من الحب الصادق والسعادة الحقيقية  تنسيك همومك السابقة والأزمة المالية التي تعرضت لها
برج الأسد
مهنيا
تتعامل بعقلانية وهدوء مع بعض المستجدات وتبدأ من الصفر في أمر تحاول تحقيقه منذ فترة وسوف تنجح فيه بإذن الله
عاطفيا
تشعر اليوم بضرورة تحسين علاقتك العاطفية  مع الحبيب أو الشريك من خلال دراستها وإعادة تقيمها وتطوير ايجابياتها وإنهاء سلبياتها كي تكون في أحسن حال
برج العذراء
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
إنعام سالوسة
و الفنان
زكي إبراهيم
أبو الفتوح عمارة
و الفنانة
سمية الداهش
و الفنان
شادي عبدالسلام
مهنيا
تميل اليوم إلى الهدوء والتفكير المنطقي وتبدأ المشاكل التي تراكمت عبر الفترة الماضية بالزوال تدريجيا
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الصادق والنقي وتتردد في الاعتراف بحبك للحبيب لأنه يعتبرك صديقا
المتزوج
تتسم اليوم علاقتك مع الشريك بالانسجام والمصداقية والوفاء وترسما معا طريق نجاح وسعادة الأسرة
برج الميزان
مهنيا
أمر ما يجعلك تغير بعض من توجهاتك في محاولة للاقتراب أكثر من تحقيق هدف مهني خاص
عاطفيا
يوم عاطفي هادئ في أوله وصاخب في أخره يتخلله حالة وجدانية وعاطفية خاصة
تجعلك تندم على كل خطأ ارتكبته مع الحبيب أو الشريك
برج العقرب
مهنيا
يوم جيد فيه أمل وتفاؤل واحتمال قوي لتجد نفسك في عمل كنت تطمح إليه منذ زمن
عاطفيا
ربما تعيش تناقضات عاطفية هذا اليوم
ابحث عن الخطأ والصواب في علاقتك مع الحبيب أو الشريك حتى تبتعد عن السلبيات وتطور الايجابيات وتجعلها ناجحة
برج القوس
مهنيا
تنهض من جديد لتنهي مرحلة الاستسلام واللامبالاة وتقرر أنه لاشيء يمكن أن يقف حائلا أمام نجاحك وتبدأ بالتحرك بالاتجاه الصحيح
عاطفيا
العازب
تعيد النظر بتصرفاتك وتعتمد طريقة مختلفة في التعامل مع الحبيب مستفيدا من دروس الماضي وتعيش الحب الواعي
المتزوج
تعيش الهدوء والاستقرار العاطفي بعد فترة من الغيرة الغير مبررة وتضع مع الشريك وسائل إنهاء الروتين
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم أمام فرص جيدة في مجال عملك وما عليك إلا أن تتعامل معها بذكاء كي يتحسن وضعك المهني
عاطفيا
تكون اليوم  مصمما على تحسين أوضاعك العاطفية وعلى دراسة مشاعرك و تحليلها بشكل ذكي كي تتجنب أي مشاعر سلبية مع الطرف الآخر
برج الدلو
مهنيا
تقدر متعة النجاح
وتبدأ بالتخطيط لتدمير أي فشل تتعرض له
وتشعر بالسعادة الحقيقية في كل خطوة تقودك إلى ارتقاء سلم النجاح
عاطفيا
العازب
تعيش الأحلام البعيدة عن الواقع ولا تعرف ماذا تريد عاطفيا
المتزوج
أجواء من الحب والتفاهم تسود علاقتك مع الشريك تتخللها بعض الخلافات بالرأي حول كيفية إسعاد الأسرة
برج الحوت
مهنيا
قد يحاول أحد زملاء العمل الوقوف ضد ما تخطط وتعمل من اجله
كن حذرا واعرف ما يدور حولك كي تفشل هدفه
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك  مشاعر دافئة وأحاسيس رقيقة تجعلك تحلق في سماء العشق وتعطيك قوة لمواجهة الصعاب